---
title: "Реквизиты входящих канцелярских документов"
source: "IPSHelp/data/5300.md"
version: "unknown"
topic_id: "5300"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Канцелярский документооборот > Регистрация документов > Реквизиты входящих канцелярских документов"
parent_id: "3893"
keywords: ["реквизиты", "входящих", "канцелярских", "документов", "реквизиты входящих канцелярских документов"]
---
# Реквизиты входящих канцелярских документов
· **Адресат (Адресаты)**. Ссылка на пользователя IPS. Редактируется в специальном редакторе, где в зависимости от количества введенных значений документу присваивается однозначный атрибут **Адресат** , либо многострочный **Адресаты**. Эти пользователи получат в почту маршрутизатора уведомления о том, что они являются адресатами дан­ного документа.
· **Адресант**. Ссылка на организацию или подразделение, от которого получен документ.
· **Исходящий регистрационный номер**. Исходящий регистрационный номер, присвоенный данному документу в организации-отправителе. Необязательный атрибут, заполняется при наличии соответствующей информации.
· **Дата регистрации отправителем**. Дата регистрации данного документа организацией-отправителем.
· **Кто подписал**. Должность, Ф.И.О. сотрудника организации/подразделения, от которого направляется этот документ.
